rs-school-clean-code

Требования к выполнению
Внимание! Задача не может быть принята, если все условия ниже не выполнены:

Используйте личный ПУБЛИЧНЫЙ репозиторий в GitHub для выполнения данного задания. Сделайте fork существующего проекта или просто создайте пустой проект и скопируйте туда файлы.
Один git-коммит должен содержать изменения согласно одному пункту из руководств. (можно несколько коммитов на 1 пункт руководства, но не наоборот). Обязательно укажите, какой пункт покрывают изменения в данном коммите.
Покрытие коммитом двух правил допустимо, если соблюдение одного правила автоматом гарантируем соблюдение другого. В этом случае оба правила должны быть указаны в commit message.
Коммит-сообщения должны быть составлены согласно следующим правилам
Изменения делайте в ветке clean-code-s1e1 созданной от master
После создайте Pull Request ветки clean-code-s1e1 в master. Ссылку на PR отправить на cross-check. ВНИМАНИЕ: если вы сделали fork проекта, то при создании Pull Request GitHub автоматически предложит вам сделать Pull Request в master репозитория автора задания. Пожалуйста, не забудьте поменять репозиторий на свой.
Для проверки задания достаточно открыть его у себя локально. Вы можете задеплоить свое приложение через gh-pages для упрощения проверки его кросс-ревьюером, но это необязательно.
На данном этапе не предпологается использование автоматических инструментов по форматированию кода. Изучите и используйте максимально возможности вашей IDE для рефакторинга (ниже есть ссылки для VS Code)
Пример:

fix: add Html5 DOCTYPE tag according to rule 2.2 in html-and-css.md
refactor: adjust HTML-formatting according to rule 2.1 in html-and-css.md
Весь функционал приложения должен исправно работать после ваших изменений, а именно:

Добавление нового элемента в список задач "TODO"

Редактирование элемента в списке задач "TODO"

Удаление элемента из списка задач "TODO"

Установка элемента в статус завершенного и перенос в список "COMPLETED" через checkbox

Удаление элемента из списка "COMPLETED"

Редактирование элемента из списка "COMPLETED"

Установка элемента в статус незавершенного и перенос в список "TODO" через checkbox

Внешний вид приложения не изменился

Анимация на кнопке удаления работает

Критерии оценки
Максимальный балл за задание +45

Каждый из 15 пунктов первого руководства соблюден:
+2 за каждое ПОЛНОСТЬЮ выполненное правило (т.е. правило должно быть соблюдено для всего документа, а не только для кусочка кода)
Каждый из 3 пунктов расширенного руководства соблюден:
+5 за каждое ПОЛНОСТЬЮ выполненное правило
Внимание! Аккуратно выполняйте переименование атрибутов, не пропустив ни единного их вхождения, включая JS файлы.

Ключевые навыки
Написание чистого, читабельного кода
